Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté, et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
Upper yard - lovely street angel beach pour retrouver leurs amis,
luffy, usopp et sanji entrent dans la forêt de l'égarement.
Mais ils étaient attendus par le grand prélat satori et sa terrible ordalie des ballons.
Vous êtes toujours vivants ?
Admirable, admirable.
Pour vous récompenser, je vais vous achever avec un coup très spécial.
Pendant ce temps, chopper, qui gardait le vogue merry sur l'autel sacrificiel,
est attaqué par shura, un des quatre grands prélats.
Non !
Offre ta vie...
À dieu !
Sûrement pas !
Meurs.
Désolé d'avoir été si long.
C'est le chevalier des cieux !
Tu devais savoir à quoi t'attendre en venant ici.
Tu es un criminel.
Tu vas voir de quoi je suis capable face à un imbécile dans ton genre.
L'ordalie des fils !
"Quel mystère. Ordalie des fils et ordalie de l'Amour !"
Hein ?
Apparais, ballon dragon !
Et après ? C'est Juste des nuages surprises collés ensemble.
Tu crois pouvoir m'épater avec ce truc-là ?
Laisse-moi te dire qu'il est fait de nuages surprises contenant de la poudre et des lames.
Quoi ? Mais alors...
Au moindre contact avec une de ces boules explosives,
une réaction en chaîne se produira
et il en résultera une explosion absolument gigantesque.
Chapelet de ballons surprises !
En avant, ballon dragon !
Gum gum...
Pistol !
Stop ! Attends, luffy !
Ne le touche surtout pas !
Si tu l'effleures, tout pète !
Et nous, on fera un beau vol plané !
Comment je fais pour l'éclater sans le toucher ?
Justement.
Laisse tomber le combat. La seule solution, c'est la fuite.
Cassos !
Et maintenant, qu'est-ce qu'on fait ?
J'en ai aucune idée !
Il nous rattrape ! Sautons !
Ouf... Mais d'où ça sort, ce truc ?
Vous ne lâchez pas facilement le morceau.
Quoi qu'on fasse, le résultat est le même.
Il ne faudrait pas que vous mourriez sans avoir goûté au pouvoir du ballon dragon.
Ce ne serait pas amusant.
Aisa !
Où étais-tu ?
Kamakiri !
Encore sur upper yard ?
Je parie que ton sac est rempli de vearth.
Tu devrais arrêter.
Tu risques d'y laisser ta peau.
Je fais ce que je veux !
T'es même pas capable de battre ener !
Sale gamine !
- Une bonne occasion ? - Tout à fait.
Gan forr s'est rendu sur upper yard pour une raison inconnue.
Ce vieux fou persiste à croire que l'île céleste peut être pacifiée en douceur.
Il se trompe en beauté.
Vaincre ou perdre... Ce sont les deux seules issues dans un combat.
Le grand calgara a dit un jour :
"Ranimons la flamme de shandora."
Nous suivrons ses paroles.
Que ce soit gan forr l'ancien dieu ou ener le dieu actuel, ça revient au même.
Peu importe ce qu'ils prétendent être.
Tant qu'un soi-disant dieu voudra régner,
rien ne changera pour nous.
Ils méritent tous sans exception d'être éliminés.
Wiper.
Quelqu'un s'est rebellé contre ener sur angel island.
Une jeune fille, je crois.
C'est la première fois depuis le début de son règne, il y a six ans.
Et alors ?
Gan forr a soustrait cette jeune fille au jugement divin.
Mais désormais, ener a une bonne raison de juger l'ancien dieu.
Gan forr ne nous a jamais fait de mal, ni quand il était dieu,
ni depuis qu'il est devenu chevalier des cieux.
Il n'a jamais cherché non plus à se mesurer à ener.
Et voilà que maintenant,
il pénètre sur upper yard.
Le mieux, ce serait qu'il affronte l'un des prélats d'ener et qu'ils s'entre-tuent.
Sauf si tu veux dire
qu'on ne doit plus considérer gan forr comme un ennemi.
Le fait que nous ayons un ennemi commun ne fait pas de lui un allié.
Si tu as des doutes, inutile de participer au combat, laki.
Je ne veux pas traîner un boulet !
Aisa.
Quoi ? C'est pas moi ! J'étais pas sur upper yard...
Ce n'est pas le moment d'entrer dans le tipi.
Wiper... je veux dire, le descendant du grand calgara, est de mauvais poil.
Oui, il me fait vraiment peur...
Encore plus que dieu.
Les secourir ? Eux ?
Tu veux qu'on les aide ?
Oui, tout à fait.
Tâchons de trouver un moyen qui leur permettra de s'échapper.
Je ne les vois même pas se frapper.
C'est dingue...
Je suppose qu'il est inutile d'espérer négocier avec vous autres !
Toujours aussi ramollo !
Il est pas banal, ce combat.
Le jugement divin...
Cette jeune fille a commis l'irréparable.
Il ne faut surtout pas
provoquer la colère du dieu ener.
Revenez parmi nous...
Dieu.
Je te tiens.
Qu'est-ce qui t'arrive, gan forr ?
Qu'as-tu fait, scélérat ?
Je ne peux plus bouger... Pourquoi ?
Un mort en sursis
n'a pas besoin de réponse.
Ma mythique ordalie des fils a eu raison de toi.
Pénétrer sur upper yard est chose aisée, mais passer les ordalies des prélats...
C'est une autre paire de manches, en ce qui te concerne.
Le dieu ener...
Est vénérable et inaccessible.
Tout à fait. Un jour, la terre sacrée chantera à nouveau.
J'en suis convaincu.
Chevalier...
Chevalier des cieux !
Je dois le sortir de là !
Sinon, il va se faire dévorer par les requins célestes !
Gare à la colère d'ener !
Mais comment je pourrais m'y prendre ?
Je ne peux pas nager.
Et puis, les requins vont me dévorer.
"Ne touche pas à mes amis."
"N'endommage pas notre bateau."
"Je ne veux pas mourir."
Voilà qui est embêtant.
Les petits capricieux dans ton genre, ça me met hors de moi.
Si tu tiens tant à la vie, pourquoi es-tu si faible ?
Bon sang...
Ça, un chevalier des cieux ?
Un vieil homme chassé du trône divin, plutôt.
Et surtout, indigne d'affronter les grands prélats.
Chevalier des cieux !
Mais tu es un zoan, non ?
Tu vas te noyer, pauvre imbécile.
Mais oui... Toi aussi, tu es un zoan.
Mon pauvre ami...
Va donc rejoindre ton maître.
C'est vraiment pitoyable.
La vulnérabilité de tous ces êtres m'exaspère.
Si cette rivière n'avait pas de fond, ils pourraient s'en sortir.
Mais malheureusement, ce n'est pas le cas.
Bon, maintenant...
Voyons si les trois fugitifs ont été capturés.
Qu'est-ce qu'il a de spécial, ce puits ?
C'est inconcevable qu'il ait été envahi par ces racines d'arbres.
L'équilibre entre nature et civilisation est bouleversé.
Ce qui est sûr, c'est que si on ne traverse pas cette rivière,
notre petite balade en forêt va s'arrêter ici.
On n'arrivera jamais à rencontrer dieu.
La civilisation locale n'avait pas prévu la croissance de ces arbres.
Je n'ai jamais rien vu de semblable.
Ohé, nami !
Tu vois quelque chose de là-haut ?
L'île où vit dieu... Upper yard...
Tu pourrais répondre, dis donc !
Tu as vu dieu ?
Elle a peut-être vu quelque chose.
Se pourrait-il que cette île soit...
Il est temps d'en finir.
Je vous souhaite de reposer en paix.
Je suis un prélat. Vous n'aviez aucune chance.
J'en peux plus.
Avec toutes ces surprises, mon cœur va lâcher.
Vous êtes à court d'alternatives.
Votre embarcation doit être sur le point d'atteindre la sortie de la forêt.
Autrement dit, c'en est fini de vous.
À moins de vous envoler comme des oiseaux,
vous ne quitterez jamais ces lieux.
Vous errerez dans cette forêt jusqu'à en mourir d'épuisement.
À ta place,
j'y compterais pas trop !
Oh, que si !
Chapelet de ballons surprises !
Ballon dragon !
Je sens qu'on va bien s'amuser.
Lequel de ces ballons est rempli d'explosifs ?
Au moindre petit contact, c'est le grand boum !
C'est le moment ou jamais. J'ai encore le temps.
Je te laisse faire, luffy !
Ah, tu veux monter dans cet arbre pour t'échapper ?
Comment tu fais pour lire dans mes pensées ?
Et toi, le dragon, lâche-moi !
Quoi ?
J'ai pigé.
Il manipule ce machin avec cette corde.
Très bien...
Pas ça !
Regarde ce que j'en fais !
C'est malin ! Je ne contrôle plus le ballon dragon !
Petit insolent !
Viens ici tout de suite !
Lâche l'autre morceau de corde !
La voilà !
J'en étais sûr.
Aucun doute, c'est la sortie.
Quoi de plus logique ? J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt.
On a chuté d'une falaise super haute en arrivant.
Normal que la sortie soit aussi en altitude.
Maintenant que je l'ai repérée, peu importe où ira le bateau.
Je dois faire vite. Cette explosion m'inquiète un peu.
J'espère que luffy et sanji n'ont rien.
Aïe !
C'est pas passé loin.
Il faut vraiment qu'il soit stupide.
Ou alors, il voulait essayer de me faire sauter avec lui.
Zut ! Je manque d'entraînement, moi.
Il m'a déstabilisé en un clin d'œil.
Si je me laisse troubler à la première occasion,
mon mantra risque d'en prendre un coup.
Tu l'as dit, bouffi.
Tu as eu chaud !
Tu es encore vivant ?
Pauvre crétin !
Lâche-moi, espèce de dingue ! Arrête de me coller, pervers !
Lâche-moi, je te dis !
Pauvre crétin !
Ne laisse surtout pas ce Cher bouboule se faire la malle, luffy.
Toi !
Toujours en vie, sanji ?
C'est ta faute si j'ai failli y passer !
Pense un peu aux autres !
Bref... Parlons un peu de toi, bouboule.
Tu nous pompes l'air avec tes histoires d'ordalie.
Mais franchement, je vois pas en quoi ça nous concerne.
Mais puisque tu y tiens tant, allons-y pour une ordalie.
Si j'accepte, c'est parce que...
J'ai deux frêles jeunes filles à secourir.
On peut même dire...
Que c'est l'ordalie de l'Amour.
Lui aussi, il est fêlé !
Lâche-moi !
Saperlipopette ! Lâche-moi, je te dis !
Bande de lâches ! Vous êtes à deux contre un !
Tu as kidnappé nos amis.
Tu as fait pleurer un joli petit ange et tu as tenté de l'assassiner.
Tu es mal placé pour nous traiter de lâches.
C'est vrai, ça.
C'est bien joli de pouvoir anticiper nos mouvements,
mais je vois pas à quoi ça te sert si tu peux plus bouger pour les éviter.
Ça suffit ! Je suis un grand prélat au service de dieu !
Lâche-moi ! Hé, tu m'écoutes ?
Passer outre le jugement d'un prélat est un délit de première catégorie !
Ça vaut aussi si vous molestez un prélat !
Autant déclarer la guerre à notre dieu tout-puissant, ener !
Ferme bien la bouche, si tu veux déguster.
Tu vois, pour obtenir la meilleure des mignonnettes de poivre...
Il faut le moudre bien fort, le broyer comme il faut...
L'écraser jusqu'au bout sans aucune hésitation.
Comme ça, son arôme subtil est libéré d'un seul coup !
Non ! Pas ça !
Arrête !
Non ! Ça va faire mal ! J'ai déjà mal !
Concassé !
À suivre
Enfin, un peu de calme.
Prochaine ordalie ?
Après l'ordalie de l'Amour, c'est l'ordalie de la passion.
Suivez-moi ! On finira bien par gagner la côte !
Va y avoir de l'ambiance... Saisissons cette chance !
Nous allons venir à bout des prélats et leur reprendre upper yard !
Prochain épisode :
"Ranimons la flamme de shandora. Wiper le guerrier !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ranimons la flamme de shandora wiper le guerrier